Der Raum ist recht dunkel und sieht aus, als ob jemand eingebrochen waere.]Trotz der Dunkelheit erkennst du einen Spigel, eine Tuer und]ein Waschbecken, dass noch zu funktionieren scheint.|Der Flur scheint zu einem Hotel zu gehoeren. Er ist durch ein offenes]Fenster erhellt. Du erkennst eine Treppe hinab. Es scheint eine rote Spur]in das Nachbarzimme zu fuehren.]Auf dem Namensschild steht "Detecktiv Mario".|Das Zimmer ist dem deinem Identisch im Aufbau. Dir faellt sofort die Leiche und ]das blutige Messer neben ihr auf. Weiter Hintem im Zimmer sitzt ein Mann am]Schreibtisch der Schreit: "Weiter Hintem im Zimmer sitzt ein Mann am]Schreibtisch der Schreit!"|Die Lobby sieht sehr Luxorious aus. Sie ist leer bis auf den Rezeptionist]hinter den Tresen, und dem Wachmann der auf dem Stuhl schlaeft.]An der Hinteren Wand haengt eine Waffe mit Munition.|Es scheint ein warmer Sommertag zu sein. Laut des Zeitungsjungen]der Laut schreit ist es der 18te April 1935.] Vor ein paar tagen scheint ein Luigi aus der Anstallt entkommen zu sein.]Die Strasse ist recht wenig befahren.|Die Bar "Yoshis Drinks" ist kaum besucht. Bis auf dir ist nur der Barkeeper und ein]verhüllter Mann mit roter Muetze dort. Er bietet dir ein Bier an. Willst du es trinken (benutze Bier)?|Im Auto steckt ein Schlüssel mit einem kleinen Kart als Anhaenger.]Du fährst die Straße entlang, bis auf einmal jemand nach dir schießt.]Der Motor faellt sofort aus und springt auch nicht mehr an.]Vor dir steht der Peach Apartmentkomplex, mit einer offenen tuer. |Im Haus siehst du nur die Tuer zum Treppenhaus.]Du hörst den Mann dir nach laufen.]Es scheint der gleiche Mann wie aus der Bar zu sein|Auf dem Dach steht nur ein Sofa auf der eine Schildkröte sitzt.]Nach einer Weile Stürmt der Mann aus der Tuer.]Ihr Steht euch nun entgegen.|Das Spiel ist vorbei