Der Raum ist recht dunkel und sieht aus, als ob jemand eingebrochen waere.]Trotz der Dunkelheit erkennst du einen Spigel, eine Tuer und ]ein Waschbecken, dass noch zu funktionieren scheint.|Der Flur scheint zu einem Hotel zu gehoeren. Er ist durch ein offenes ]Fenster erhellt. Du erkennst eine Treppe hinab. Es scheint eine rote Spur ]in das Nachbarzimme zu fuehren.|Das Zimmer ist dem deinem Identisch im Aufbau. Dir faellt sofort die Leiche und das ]blutige Messer neben ihr auf. Weiter Hintem im Zimmer sitzt ein Mann am ]Schreibtisch der Schreit: "Weiter Hintem im Zimmer sitzt ein Mann am Schreibtisch der Schreit!"|Die Lobby sieht sehr Luxorious aus. Sie ist leer bis auf den Mann ]hinter den Tresen, der dich seltsam anstarrt. An der Hinteren Wand haengt eine ]Winchester Modell 1897 mit Munition.|Es scheint ein warmer Sommertag zu sein. Laut des Zeitungsjungen ]der Laut schreit ist es der 18te April 1935. Die Straﬂe ist recht wenig befahren.] Du siehst ein offenes Auto, eine Bar und einen Park|In der Bar ist a
ch nicht] viel los. Ein Mann starrt dich an und ] bietet dir ein Bier an|Im Auto f‰hrst du die Straﬂe lang. Jedoch dauerte es nicht lang da fuhr dich jemand an.|jrggopij|podojh|prgpk